Jak coś zrobione to usuwać linijkę

Funkcjonalności:
• przeglądanie zestawień ocen z zadanego okresu dla wybranych uczniów oraz przedmiotów
– 2 pkt,
• okresowe wysyłanie zestawień ocen uczniów na konto mailowe rodziców – 4 pkt,
• wysyłanie zapytań do nauczycieli poprzez konta rodziców. Zapytania oraz odpowiedzi
widoczne po zalogowaniu – 4 pkt,
• wysyłanie ogłoszeń przez wychowawców do rodziców danej klasy zarówno przez email, jak
i przez stronę – 4 pkt,
• możliwość dodawania plików przez nauczycieli do poszczególnych przedmiotów – 2 pkt,
• umieszczanie treści kształcenia przyporządkowanych do przedmiotów – 2 pkt,
• moduł obsługi pytań testowych definiowanych przez nauczyciela. Określenie czasu trwania
testu, treści pytań oraz odpowiedzi, ilości punktów za poszczególne pytania. Ocena
wystawiana automatycznie po zakończeniu testu – 6 pkt,  <<------To Robię
• wybór skórek dla interfejsu użytkownika – 2 pkt. za dwie istotnie różne skórki i 1 pkt. za
trzecią.
• dodatkowe wersje językowe interfejsu użytkownika – 2 pkt. za pierwszy dodatkowy język i
1 pkt. za drugi.

Do poprawy:
Wyskoczenie błędu przy złym wpisaniu loginu lub hasłą podczas logowania